一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
波羅的海發生連串怪異事件
我同里希柏迪奉命去嗰度調查
喺村民口中得到一啲線索
係黑龍
黑龍喺度出現啊
調查期間
我哋三個喺大海上面
發現一隻傳説中嘅鬼船
佢個名叫做涅克
我哋三個上咗鬼船之後
發現裏面有好多人類嘅靈魂
而且仲畀惡靈攻擊
跟住出現喺眼前嘅
係化身成黑龍噉樣嘅
滅絕魔劍
你知唔知啊？
我流緊嘅血係黑色㗎
所有嘅嘢都好恐怖哩？
只要有辦法得到啲力量
就會知點樣應付㗎喇
你知唔知地獄究竟喺邊啊？
地獄就喺我個腦入便
幽靈船激戰
地獄喺我嘅腦海裏面？
你阻住我嘅話，我唔會放過你
乜係呀？
係噉嚟啦
你覺得有力量就可以克服到一切喇咩？
你以為噉樣就可以擺脱到恐懼呀？
真係好蠢啊
如果你想擺脱恐懼嘅話
就強返自己嘅靈魂
係完美嘅對稱
搞掂咗佢喇
噉嘅？
報銷畀佢
頭先我嘅攻擊居然完全冇用？
我嘅心境係唔會有人明白㗎喇
唔止你唔明白
就算係BB仔都唔會明白
連BB仔都唔會明白
你係死神就更加唔會明白
家姐
嗰個細路…
冇錯
我都係噉諗啊
真係好似…
佢真係好似以前嘅我同你
阿迪
求下你放過我吖
放低晒所有值錢嘅嘢
我要嘅係你身上嘅機密，蠢材
仲唔快啲走？
身為武器嘅我哋
擁有呢一種力量
就唔使驚任何人喇
從此之後
任何人都唔會放在眼內
以為自己內心嘅感覺
係唔會有人明白
家姐，你誤會我嘅意思喇
我其實只係想問下你
呢個細路究竟係男定女咋
家姐，你又會諗到咁複雜都有㗎
點會噉呢？
你敢對我…
咩話？
佢仲未死？
我同呢隻船係連為一體㗎
只要只船唔沉嘅話，我都唔會死㗎
實在係太過份喇
竟然將我啲靈魂全部食晒，你個衰人啊
仲要喺人哋隻船上面打大交
搞到人哋隻寶貝船搖搖懶懶
等我用大炮將你哋變做炮灰喇
你要準備啊，殺唔算殺你
噉佢嚟啦，原諒無下
好啦
開炮
乜你仲未死嘎？
見到烈火都嚟埋啊
係咩嚟？
係魔劍嘅靈魂波長？
行進得好快
你哋好乞人憎…
對住啲唔識點待人接物嘅人
就等我嚟剷除佢哋啦
好笑
竟然劏開咗兩邊？
威力真係好大
呢隻船好快就會沉㗎喇
K，魔劍啊，咩話？
再見喇，死神之子
豈有此理，你走唔甩㗎，魔王嘅話，返
我實會追到你啊
存在喺你哋身邊嘅鬼術大人
我做嘅嘢都係為咗佢
究竟點會噉㗎？
四目珠裏面收埋咗啲咩？
古留娜你點搞㗎？
佢追到嚟喇，如果畀佢追到嘅話呢
我哋今晚冇飯食啊，千祈唔好啊
再瘦啲嘅話
我望住啲肋骨都唔知應該點做好啊
你走唔甩㗎
今次弊喇
啲霧散緊啊
睇嚟頭先嗰啲龍霧同隻鬼船一定有關係
你仲咁得閒理埋呢啲嘢？
發生咩事啊？
你做咩突然間停低啊？
做咩唔再追啝？
妮斯、帕迪，你哋睇下
啲雲飄去太陽度，好靚嘅幸運啊
呢個世界變得左右好對稱
米歇啊
唔通你…
每一個人都希望…
飛向世界嘅中心？
係嗄？
真係好舒服啊
實在太舒服啊
太陽啊
太陽啊，天啊，你唔理埋把弓劍啊
豈有此理
畀佢走甩咗𠻹
係你唔追先畀佢走甩㗎
真係失望
你唔覺得打自己嘅聲好拉㗎咩？
Sorry
我真係冇你咁浪漫
奉獻畀鬼神大人嘅靈魂
全部都畀佢哋搶走晒
我又要重新再開始做過
鬼神大人，即係你做我快啲湊夠數啦
血液檢查已經有咗結果喇
個結果係點啊？
紅血球數目、白血球數目
兩樣都好正常
血紅蛋白亦冇問題
你身體好健康啊
真係冇事？
但係，嗰次我的確有啲唔妥
嗰次嗰啲血係黑色㗎
究竟點解噉𠸏？
啲血液離開身體耐咗就會變黑㗎啦
係因為噉樣，你咪以為啲血係黑色㗎囖
係呀？
硬係有啲怪噉𠸏
的確係有啲怪
我明明喺水晶球
睇到佢吐嗰啲血係黑血
當時出現咁強嘅共鳴
黑血應該傳到畀佢啊
你跌咗啊，醫生
你冇事吖嘛？
點都好啦，我開啲藥畀你食吖
記得定時食，一日食兩次
朝早夜晚都要食㗎
我呢啲藥丸可以促進體內嘅黑血活動
暫時畀佢食住呢隻藥先啦
係喇，瑪格，蘇嘅情況點樣啊？
點解噉問𠸏？
佢話夢見奇怪嘅鬼怪，唔知仲有冇噉呢？
蘇好似幾煩噉喎
佢話夢見奇怪鬼怪？
佢上一次喊晒口叫我畀啲意見佢啊
冇咩喇，佢話已經冇事喇啝
佢話已經冇法掛住我喇，點會噉㗎？
佢完全冇同我提起過呢件事啊
美杜莎醫生，真係唔該晒你啊
多謝晒你，我走先喇，再見喇
佢真係蠢到冇藥醫
含住口噉問佢嘢嘅
呢個蘇啊居然信未到晒
醫生仲多過信自己嘅拍檔
佢呢隻衰嘢啊
見到佢就死
真係奇喇
瑪嘉體內嘅黑血點解會全部冇晒嘅？
照計我嘅研究唔會有瑕疵㗎噃
瑪嘉…
瑪嘉嗰張病歷卡呢？
冇咗𠸏？
邊個攞走咗呢？
係咪揾緊呢樣嘢啊？
真係畀你嚇死啊，幾時入咗嚟㗎？
人客，人冇藥醫㗎
蘇同瑪嘉嘅情況
你好似特別關心噉喎
真係討厭啊
因為蘇同瑪嘉呢排發生咗好多事吖嘛
呢啲係咩藥嚟㗎？
瑪嘉麗話係你開畀佢㗎
呢啲藥我從來冇見過
佢知道嘅嘢究竟有幾多？
唔通佢已經知道我嘅真正身份？
對付咗佢先
嗰啲係我自己調製嘅中藥嚟㗎
佢嘅功效唔錯㗎，食咗可以行氣活血
調理經脈
我冇講大話㗎
黑血同普通血其實冇咩分別啫
隻藥同樣會有效
我不嬲，好有興趣研究中藥㗎
係咪覺得好怪呢？
我身為一個保健醫生
梗係要睇住蘇同瑪嘉嘅健康啦
噉咪幾好囖
你都好多人鍾意喎
不過呢一種魅力，究竟係散發自醫生呢？
定係魔女…
係邊個？
你好衰㗎，噉冇人都有𠸏
你只係為人生得似魔女啫
我同校長投訴你㗎
要投訴嘅話呢
應該投訴下史彼利特全壘先至啱
嗰張凳係屬於保健室㗎
好短暫，但係殺氣好強
而家我仲喺度震緊
唔通係因為恐懼？
多謝晒
我都好耐冇試過噉
樣喇
我而家應該點做好呢？
情形點啊？
唔會有錯㗎喇
查到美杜莎住喺邊度未啊？
已經確定位置
我不嬲做嘢都好小心謹慎㗎
今次任務交畀我哋啦
冇問題吖嘛？
涉道、妮嘉斯
千祈唔好大意今次嘅
對手始終係個魔女嚟
呢點我都好清楚
因為對付魔女嗰陣太大意而冇咗條命嘅
我已經見識過唔少㗎喇
行啦，涉道
係
只要揾到佢係魔女嘅物證
死神大人就會發出執行令
佢嗰條蛇尾…
已經露咗出嚟
而家淨係爭捉住佢咋
艾露加…
我而家係透過你體內嘅蛇同你講嘢
嗰件重要嘅嘢
埋咗喺公事夾裏面
冇錯
就係嗰件
你盡快攞佢嚟
跟住就將所有嘢…
你知點做㗎啦
今次嘅任務真係辛苦到冇人有啊
攰死人喇
帕迪、妮斯
你哋返屋企先
你諗住去邊啊？
Kit
我有事要問爸爸
就係呢間啊，冇錯
行動開始，我知道喇
個門開咗啊
小心啲，係陷阱都唔定，我知㗎喇
我在生嗰陣，做嘢不嬲都好小心
唔會粗心大意
嘩，你睇下
係間醫療室嚟喎
呢啲係…
魔法陣同魔女文字
一定唔會有錯
係日記？
睇個樣都似係㗎喇
我做人不嬲循規蹈矩啊
唔偷睇人哋嘅日記嘅
呢個時候唔理得咁多㗎喇
日記根本就係畀人睇㗎啦
噉又係…
唔係𠻺嗎？
咩事啊？
嗰個女人竟然做埋啲噉嘅嘢？
唔通美杜莎真正嘅目的係嗰樣嘢？
所以佢先至要研究黑血？
大件事啊，聽日係前夜祭
佢發功就弊㗎喇，要盡快通知波士
仲要通知埋死神大人𠻹，先王
係咩嚟㗎？
咁樣㗎
點樣啊？
我嘅蝌蚪炸彈係咪好犀利啊？
激喇
破壞真係好爽啊
不枉我做個魔女
要快啲交個結畀美杜莎先得
哦，Kit？
你返咗嚟嗱？
真係辛苦你㗎喎
聽講你見過魔劍喎
有件事我想問清楚你
你想知道啲乜嘢？
雖然我係死神，但係仲好細
有好多嘢都仲未知
我哋身邊存在鬼神
呢句説話係咩意思？
人又好，神又好，總會有弱點
為咗掩藏弱點，大家都會盡量尋求力量
恐懼同慾望係里外合一嘅
唔係呢啲
我想知道嘅嘢並唔係爸爸你講緊嘅呢一樣
而係存在喺我哋身邊嘅鬼神
我想知道
同爸爸你離開唔到死武尊
係咪有啲咩特別關係？
請你一五一十講晒畀我知
全てが重なるように
神様いるなら、聞いてよ
いついつまでもこの瞬間
repeat it
嫌い毎日も見送らなくちゃ
又到咗預告時間喇
下一集《石中神劍》將會回歸
石中神劍？
係喇，帕迪
你覺唔覺得石中神劍好似啲咩噉啊？
石中神劍？
似犀牛定係河馬定係貓呢？
係吸血瑪莉亞魔鬼啊，一啲都唔似啊
下一集《Sailor
Vita》第17集
「聖劍傳説」Part 2
又見返石中神劍喇，大家記住收睇啊
真係好煩啊